---
parent: attribute.ce
source: fate-grand-order
id: knights-of-marines
language: zh
weight: 0
---

扬起普利多温的风帆。

这次远征的目标虽为陌生的外洋，但不列颠有名的圆桌骑士们无所畏惧。

哪怕前往无限广阔的大海，因为身边有相互承认、称赞、竞争的友人。

「话说兰斯洛特卿，你擅长游泳吗？」
「那当然啦。如果可以脱下铠甲的话，我甚至能横跨多佛尔海峡。话说高文卿你呢？」
「虽然我没有在海洋中游泳的经验，但在暴风雨中横跨大河的程度应该可以做到。」
「……两位实力看来都十分卓越。不过嘛，我不是很愿意被淋湿，所以只会在妇人落水时跳入水中。不过要说圆桌第一的游泳高手——」
「「「毫无疑问是凯卿吧。那已经是变态水准的了！」」」

蓝天之下，骑士们的笑声响彻天际。
然而。

「各位。非常抱歉打扰到各位的畅谈了，但各位是否理解身为一名船员的工作呢？
　兰斯洛特卿去重新拉起风帆。
　高文卿去准备午餐。
　至于崔斯坦擅自带来的个人物品，我有话要和你好好谈谈，给我来船长室（微笑）」
「啊啊，我非常悲伤……为何贝德维尔卿总是能准确地发现我隐瞒的事呢……？」
